Vom începe să folosim Gawker.
Dar înainte de a face asta trebuie să facem o instalare rapidă pe computerul nostru, astfel încât să avem acces la doc.
Din nou, folosesc un Mac aici, dar voi lăsa resurse astfel încât să puteți face acest lucru și pe mașinile Windows
și Linux.
Deci, nu vă faceți griji tot ceea ce trebuie să facem este dacă tastăm doar instalarea docerului avem documentația noastră instalată.
Ar trebui să fie primul lucru care apare pe Google.
Și aici, dacă defilați în jos pe desktop, acestea sunt cele două opțiuni pe care le aveți.
Una este docker pentru Mac sau dock sau pentru Windows.
Frumos și simplu, dacă rulezi Linux, atunci ar fi posibil să mergi puțin în jos la ceva
de genul Dr E sau Dockerty și să descarci cu distribuția de Linux.
Din nou voi lăsa resursele pe care să le urmați.
Dacă este cazul, pentru Mac și Windows faceți una dintre acestea.
Este docer pentru Mac și Daka pentru Windows.
Foarte frumos și simplu de instalat.
Tot ce trebuie să faceți este să descărcați pur și simplu acest pachet și să îl adăugați la folderele noastre de aplicații.
Din nou, doar făcând clic pe descărcare, veți avea posibilitatea să obțineți ..
Acum am deja instalat pentru mine.
Deci, tot ce trebuie să fac este să deschid aplicația de docare și să văd că avem o nouă versiune.
Va face asta mai târziu și am acum Dharker.
Puteți vedea că daquiri începe.
Și acum trebuie să-i dăm un pic de timp în timp ce începe și odată ce este gata.
Această clădire îmi va arăta o lumină verde și asta înseamnă că suntem bine să mergem.
Bine să-l folosiți pe Dr. în cazul în care medicul dumneavoastră este în fugă.
Și acum că avem instalat un docer, avem acum acces la unele comentarii din terminalul nostru și putem crea
containere și să executăm amănunte cu containere chiar în următoarele videoclipuri, pe care începem să le creăm propriile
noastre imagini și învățând câteva comenzi mai întunecate.
Deci, apelați medicul la mașină și vă voi vedea în următorul.
Pa! Pa.